# FinalTask
/*Написать программу, которая 
из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. 
Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. 
При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
*/

На вход поступает массив со строковыми элементами массива, среди этих элементов есть такие, которые по длине меньше, чем 3 символа. 
Следовательно, 
1) понимаем размер будущего массива с указанным условием
2) 2) из входящего массива достаем элементы, удовлетворяющие условию, переносим их в созданный на первом этапе массив. 
Сложность в том, что мы можем понять индекс, значение элемента массива, удовлетворяющего условию,
но вопрос - как наиболее оптимально с точки зрения кода записать значение в массив, созданный на первом этапе.
Выбрано решение – отсортировать входящий массив, по условию (сначала будут идти значения, удовлетворяющие условию – меньше 3 символов, а затем все остальные).
Зная, количество элементов, удовлетворяющих условию по порядку забрать их из отсортированного массива. 

Пишем методы
1.	Сортирующий входящий массив
2.	Выполняющий отбор по условию из отсортированного массива с созданием нового массива:
a.	Определяем размер будущего массива с выполненным условием (цикл For, внутри IF)
b.	Создаем массив 
c.	В созданный массив записываем значения из отсортированного массива по порядку, не больше размера массива, определенного в пункте а (цикл For)
